Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 8]
¿Príncipe de Zhennan?
Fuiste tú quien me salvó ese día,
y también me habías dejado ir.
Princesa Xiyang.
Realmente no lo recuerdo.
Soy tu prisionera
Por favor tenga cuidado con sus palabras.
Eres una princesa preciosa,
Nunca mi cautivo.
Pero me has robado el corazón.
A partir de ese día, finalmente
entendí que
Las mujeres nunca estuvieron destinadas
al campo de batalla.
No puedo seguir el camino de mi Hermano.
A partir de ese día,
mi corazón
Ha sido vinculado al tuyo.
No,
Estás equivocado.
Había una mujer
que no sólo fueron a la batalla,
pero se convirtió en un héroe que superó a cualquier hombre.
No llores, no llores
He compartido tanto contigo,
Recordaré el camino a casa
Aún estás pensando en otra mujer.
¿Sabías que?
para poder casarme contigo,
¿Incluso ofendí a mi hermano?
No llores
Sólo quería decir que
Las mujeres también pueden ir a la guerra.
Encontraré mi camino a casa
¿Cómo se llama ella?
General de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Princesa Xiyang,
Me despido.
¿Fu Yixiao?
Es el Príncipe de Zhennan de Jinxiu.
y nuestro Primer Príncipe.
Sí.
Estos dos son enemigos jurados.
Príncipe de Zhennan.
Nos volvemos a encontrar.
Sí.
Nos conocimos en
La batalla de Pingling.
Estábamos tan cerca del éxito.
Si la ciudad de Pingling hubiera caído entonces,
ahora serías
mi prisionero.
Qué lástima.
Es una verdadera lástima.
Una lástima esa flecha
Le faltaba un poco más de fuerza.
De lo contrario, la ciudad de Yujing hoy
no estaría celebrando,
pero en cambio, luto.
Verás,
En este mundo, decepciones
Hay abundantes.
¿Tienes Yixiao?
¿Yixiao?
Resulta que tengo una concubina.
llamado Yixiao.
¿Podría ser ella de quien hablas?
¿Concubina?
La encontré al borde de la carretera.
y la acogió por compasión.
Ella estaba profundamente agradecida
y quiere pagarme con su vida.
Así que gentilmente la acepté
como mi concubina.
Si todavía estás sosteniendo
un rencor por esa flecha disparada
Durante la Batalla de Pingling,
Simplemente échame la culpa a mí.
Le ordené que te disparara.
Nada de esto es culpa suya.
La cuenta entre ella y yo,
¿Quieres que lo arregle contigo?
¿Con qué fundamentos?
Una vez juré
para protegerla de por vida.
Afirmas que la estás protegiendo.
Pero cuando su vida pendía de un hilo,
¿Dónde estabas?
Cuando estaba gravemente herida
y la perseguían,
¿Dónde estabas entonces?
No es asunto tuyo.
Ya has olvidado lo que acabo de decir.
Ella pertenece a mi casa,
Así que por supuesto que me preocupa.
Yixiao es uno de
Los Tres Héroes de Jinxiu bajo mi mando,
mi mano derecha,
Alguien que no puedo permitirme perder.
Te pido, Primer Príncipe,
que me hagas este favor.
y devuélvemela.
Si ella es tan importante,
Entonces parece
Definitivamente no puedo darte lo que quieres.
Entonces, ¿qué haría falta para ti?
¿para devolvérmela?
Xia Jingshi,
¿Has olvidado eso?
Fu Yixiao es una persona,
¿No es un gato o un perro callejero?
Si ella quiere irse
no necesito devolverla,
ni necesito liberarla.
Ella se irá por su propia voluntad.
¿Ella sabe que he venido a Susha?
Por supuesto.
Ella sabe que estás aquí
casarme con mi hermana.
Volvamos atrás.
Ah, por cierto,
Puedo devolver el otro de
Tus tres héroes de Jinxiu.
Él es...
¿Cómo se llamaba de nuevo?
Ning Fei.
El llamado Ning Fei.
Puedes llevártelo de vuelta.
Ya lo he enviado a tu posada.
con sólo...tres costillas rotas.
No es necesario agradecerme.
¡Volvamos!
Disminuye la velocidad. No te muevas.
Estoy bien,
no te preocupes.
¿Cuántos dedos estoy levantando?
Puedo ver claramente.
No, déjame comprobarlo de nuevo.
Te dije que estoy bien.
Sí es usted.
No tienes idea
Qué aterrador fuiste hace un momento,
balanceando tu espada salvajemente.
Acabo de tener una pesadilla.
Soñé que estaba
rodeado de mucha gente.
Luché desesperadamente,
luchando con todas mis fuerzas,
pero no pude eliminar a todos mis enemigos.
¿Qué pasó entonces?
¿Cómo llegaste a esta situación?
Los vi.
¿OMS?
Esa gente de Jinxiu.
[En]
¡Matar!
-¡Matar!
¿Conoces a alguien?
llamado Ning Fei?
He escuchado el nombre,
pero no recuerdo a nadie.
Él dice ser tu hermano.
Él vino a buscarte antes,
pero fue golpeado por Feng Suige.
Sus heridas son graves.
Con esas lesiones,
Si es tratado por un médico incompetente,
Podría sufrir de
daño permanente
Xueying.
Entonces por favor vete
Revisa sus heridas.
¿Lo estás recordando?
Aún no sé si es amigo o enemigo.
De todas formas, ayúdame.
curar sus heridas
Y si...
¿De verdad es mi buen amigo de antes?
Está bien.
Haré lo que digas.
[En]
He terminado.
Gracias, señorita Ling,
por venir a tratarme personalmente.
Aprecia la molestia.
No me importan en lo más mínimo tus asuntos.
Sólo le estoy haciendo un favor a alguien.
y no pudo negarse.
¿Haciéndole un favor a alguien?
¿Es Yixiao?
Señorita Ling.
¿Cómo está Yixiao?
¡Señorita Ling!
Te has roto tres costillas.
Aunque he curado la herida
y aplicado la medicina,
Lo mejor es que no te muevas
durante los próximos tres días.
Tenga cuidado de no dejar que los fragmentos de hueso
le perforen los pulmones o el corazón.
o no habrá salvación para ti.
Estoy bien.
Señorita Ling.
¿Yixiao está bien?
No.
Señorita Ling.
¿Cómo está Yixiao ahora?
Espero que me lo cuentes.
Ella perdió la memoria.
Su mano izquierda también está herida.
Ella no recuerda a Jinxiu,
o el Príncipe de Zhennan.
Tampoco recuerda
a los Tres Héroes de Jinxiu.
¿Perdió la memoria?
¿No recuerda nada?
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Ni siquiera puedes proteger?
¿Tu propio camarada?
Señorita Ling,
¿Tiene Zhengnian Villa alguna forma?
¿Para tratar a Yixiao?
Lo que necesites,
La Mansión del Príncipe Zhennan
hará todo lo posible para ayudar.
Ella ya no esta
El general vestido de rojo de Jinxiu.
La prescripción.
Gracias.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¡Fu Yixiao!
¿Qué pasó en la muralla de la ciudad...?
Gracias.
Me alegro de que estés bien.
Escuché...
¿Atacaste a mi antiguo camarada?
Sí.
¿Por qué actuaste?
¿Sin ninguna explicación?
Le perdoné su miserable vida
Sólo por ti.
Si no lo castigo,
¿Eso no significaría?
Cualquier Tom, Dick o Harry
¿Se atreverá a causar problemas
en mi residencia?
Además, ahora me perteneces.
Pongamos las cosas en claro.
Nunca te he pertenecido.
Sigue con la lengua afilada como siempre.
Debes estar bien.
¿No me perdonaste la vida y
Busca mi cooperación en ese entonces
Precisamente para ayudarme
recupera mis recuerdos rápidamente,
para poder descubrirlo
¿Quién en Susha está
colaborando con el enemigo?
Entonces ¿por qué me detuviste hoy?
Puedo esperar mientras recuerdas lentamente.
Tengo mucha paciencia.
Puedes tener paciencia,
pero no tengo tiempo.
Después de todo, no eres tú quien
perdió la memoria.
No tienes idea de cómo me siento.
Estoy en mucha agonía ahora.
Mis pensamientos son completamente caóticos.
Necesito a alguien
para ayudarme a resolver las cosas.
No puedo dejar que veas a Xia Jingshi.
No te estoy pidiendo permiso.
Yo tampoco lo pido.
Con la personalidad fuerte de Yixiao,
ahora que
ella está perdida
Sus habilidades de tiro con arco más preciadas,
¡Qué agonizante debe ser para ella!
Su Alteza,
Por favor, dé la orden.
Incluso si tenemos que
poner la ciudad de Yujing patas arriba,
debemos rescatar a Yixiao.
Tus heridas no han sanado,
pero has olvidado el dolor.
¿Es este el momento de ser impulsivo?
No lo olvides
Para qué estamos aquí.
¿Es Yixiao más importante que
la alianza matrimonial?
Si algo sale mal con
la alianza matrimonial,
el Emperador de la ciudad de Shengjing,
despojará inmediatamente
a Su Alteza del poder militar.
¿No entiendes ni siquiera eso?
Entonces...
¿Qué sugieres que hagamos?
Cuando pienso en Yixiao
Estar en la guarida del tigre,
Estoy prácticamente en ascuas.
Suficiente.
¿Cómo puedo mantener la calma?
Estoy considerando...
Trayendo el asunto del rescate de Yixiao
al público.
Su Alteza, ¿quiere decir...?
¿Quieres que el Emperador de Susha
ordene su liberación?
Sí.
Si los dos estados entran en
la alianza matrimonial,
Es justo que liberen a nuestra gente.
Pero acabamos de llegar a Susha.
Exigiendo su liberación ahora
Inevitablemente invitará a la especulación en torno a
Las verdaderas intenciones de Su Alteza
detrás de tu llegada anticipada.
La llegada anticipada de Su Alteza
puede ser para la alianza matrimonial,
o por la paz entre nuestras naciones,
o para demostrar la sinceridad de Jinxiu,
pero es absolutamente
No puede ser para una general mujer.
Así es.
No debemos apresurar este asunto.
Encontraré una oportunidad
para solicitar su liberación de Susha.
Ahora que Yixiao
ha perdido todos sus recuerdos,
¿Por qué se quedaría?
¿Al lado de Feng Suige?
Ella debe tener sus razones.
Necesitamos encontrar una manera
para verla.
Había una mujer
que no sólo fueron a la batalla,
pero se convirtió en un héroe superando a muchos hombres.
¿Cómo se llama ella?
General de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Prueba esto.
Hice que alguien lo preparara.
Por fin lo hemos conseguido.
Dejemos de lado nuestras diferencias,
y acordaron trabajar juntos
para descubrir la verdad.
Nada ni nadie
debería alguna vez
interponerse entre nosotros.
Sé que quieres ver a Xia Jingshi.
Porque estás esperando su cuenta
Podría ayudarte
recupera tu memoria más rápido.
Pero es necesario entenderlo
que cualquier recuerdo que alguien comparte contigo
Puede que no sea la verdad.
No quería que los vieras
Sin ninguna otra razón que
Tenía miedo de que te pudieran manipular.
Puedo juzgar por mí mismo.
No me dejaré manipular fácilmente.
Entiendo cómo te sientes ahora mismo.
¿Cómo podrías entenderlo?
No eres tú quien perdió la memoria.
Solo te quiero a ti
respetar mis deseos.
En el paso Zhennan de Jinxiu,
aquellos que tienen ambos
La capacidad y oportunidad de hacerte daño
Son muy pocos.
Esto incluye a Xia Jingshi,
así como
tus dos hermanos de
Los tres héroes de Jinxiu.
No quiero
No puedes confiar ciegamente en alguien.
¿Entonces debería confiar en ti?
Cuando acepté trabajar contigo,
me lo prometiste
Podría irme cuando quisiera.
Pero ahora simplemente quiero
para reunirse con Xia Jingshi
Para comprender mis circunstancias,
Aún así estás haciendo todo lo posible para detenerme.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Ya que somos socios,
Compartimos el mismo objetivo.
¿Cómo podría hacerte daño?
Si somos socios,
Entonces somos iguales.
No soy tu subordinado,
y no tienes derecho a decidir por mí.
¿Te preocupa que?
si me encuentro con Xia Jingshi,
Recordaré acontecimientos pasados
y estar tan ansioso por devolverlo
que eventualmente lo haré
¿Dejar de cooperar contigo?
Si vuelvo,
Tus esfuerzos serán en vano.
Así que eso es lo que piensas de mí.
¿Qué más podría ser?
No importa lo que digas,
No te lo permitiré
para ver a Xia Jingshi.
¿Por qué crees?
Su Alteza no dejará que la señorita Yixiao
¿Conocer a Xia Jingshi?
¿Por qué debería conocerlo?
¿Por qué no debería?
¿Cómo sería su encuentro con él?
¿Beneficiar a Su Alteza?
¿Qué daño hay?
¿Sabes lo que significa?
si conoce a Xia Jingshi,
recuerda algo,
¿y recupera la memoria?
¿Entiendes las implicaciones?
Significa...
Ella recuperará su memoria.
Entonces no lo recordaría
que Su Alteza
¿es su enemigo?
¿De qué estás hablando?
Ya sea que se recupere o no,
¿No somos todos sus enemigos de todos modos?
¿Has visto alguna vez a Su Alteza?
sé tan misericordioso
¿A algún enemigo antes?
Bueno, no.
Exactamente.
Habéis visto cómo era la actitud de Su Alteza.
hacia ella
Ha cambiado estos últimos días.
Si al principio
Su Alteza simplemente quería utilizarla,
entonces
Las cosas no son tan sencillas ahora.
Me temo que Su Alteza
quiere que recupere la memoria rápidamente,
pero teme recordarlo todo.
¿Por qué?
Porque si ella
realmente recuerda todo,
Ella ya no será la señorita Yixiao,
pero Fu Yixiao,
uno de los Tres Héroes de Jinxiu.
Ella se convertirá en la general femenina.
que debe luchar contra Su Alteza hasta la muerte.
Estás pensando demasiado.
Su Alteza siempre ha
Priorizó el panorama general.
¿Cuándo lo hará?
quedar atrapado en estos
¿aventuras románticas?
I...
Incluso si esta vez,
Su Alteza en efecto ha
dejado llevar por sus sentimientos,
No creo que sea algo malo.
En mi opinión,
La señorita Yixiao es bastante agradable.
¿Señorita Yixiao?
¿Desde cuándo eres tan educado?
¿Estoy siendo educado?
Fu Yixiao.
Yixiao.
Señorita Yixiao.
Se pronuncia muy bien.
Esta ficha de cintura era
encontrado en el cadáver.
Este...
Esta es la
ficha de cintura de los guardias encubiertos.
En Jinxiu,
¿Quién puede movilizar
a los guardias encubiertos?
Su Alteza puede.
Además de él,
¿Quién más puede movilizarlos?
Sólo el asesor militar Xiao.
¿En realidad reveló todo esto?
Hoy, cuando el Príncipe de Zhennan
entraba en la corte,
La princesa Xiyang
fue a verlo deliberadamente.
Pero cuando hablaron,
No me atreví a acercarme.
Acabo de escuchar
La princesa mencionó
que el Príncipe de Zhennan
Una vez le salvó la vida.
Nunca lo esperé
Tenían tal historia.
También escuché de
El prisionero de Jinxiu que
La generala de Jinxiu
se aloja en la residencia del Primer Príncipe.
Fue salvado por
el Príncipe de Zhennan hace años.
y luego lo reclutó en su ejército.
Los dos se han enfrentado
juntos a la vida y a la muerte muchas veces,
compartiendo un vínculo extraordinario.
Incluso hay rumores que dicen que
Están... comprometidos en secreto.
¡Disparates!
¿La Princesa está al tanto de esto?
No me atrevo a decirlo.
Cuando la Princesa conoció
al Príncipe de Zhennan hoy,
parece que el
había mencionado a una general femenina.
Después de regresar al palacio,
La princesa se preocupó,
y ella no ha estado comiendo
durante todo el día.
¿Ha mostrado algún signo de dar marcha atrás?
¿Alguna vez ha mencionado que no está dispuesta a
casarse por alianza?
De nada.
La princesa es en realidad
bastante entusiasmado por
la alianza matrimonial.
Ella también tiene sentimientos profundos.
para el Príncipe de Zhennan.
Entiendo.
Puedes irte.
Sí.
Su Alteza.
La procesión ceremonial de Jinxiu
está a punto de entrar
Territorio Susha.
En tan solo unos días,
Llegarán a Yujing.
¿Cuantas personas han venido?
Sin contar las escoltas,
Más de cien personas y
más de treinta carruajes.
¿No envió tropas desde
el Paso Zhennan para acompañarlo?
No.
Escuché que las escoltas
son todos de
Mansión del Príncipe Zhennan en la ciudad de Pingling.
El emperador de Jinxiu también ha decretado
que el día de la alianza matrimonial,
El campamento principal en el paso de Zhennan
debe retirarse 30 millas.
Desde todos los ángulos,
Creo que Jinxiu
está mostrando sinceridad genuina
hacia esta alianza matrimonial.
Antes de que la procesión entre en la ciudad,
pedirles que lo entreguen
una lista detallada de todos los asistentes.
No debemos ser descuidados.
Sí.
Tu mano izquierda acaba de...
comenzó a mostrar mejoría.
Si sigues así,
Realmente quedarás lisiado.
Si no fuera porque mi mano izquierda
está tan débil,
¿De verdad crees que pudiste
atraparme aquí?
¿Estás tan desesperado por verlo?
Sí.
¿Alguna vez has considerado?
¿Si quiere verte?
Para ser sincero,
De hecho esperaba que Xia Jingshi
tomaría por asalto
La residencia del Primer Príncipe
por tu bien.
Entonces podría aprovechar la oportunidad para terminar.
sus pensamientos de casarse con mi hermana.
Pero no lo hizo.
Está más sereno de lo que imaginaba.
¿Qué quieres decir?
No lo eres
Eso es importante para él.
En otras palabras,
Si hubiera entrenado cuidadosamente a un general,
mi buen hermano,
cayó en manos enemigas,
Me temo que no podría igualarlo.
su profundo sentido del deber.
Estás tratando de sembrar discordia.
Él no lo merece.
[Salón Zhengniano]
¿Dolor de cabeza?
Vamos adentro.
Todo está bien.
Estarás bien después de tomar el medicamento.
Gracias.
Bueno.
Regresa y descansa bien.
Gracias, doctor.
Quédate quieto.
Si te atreves a escupirlo,
Te haré beber
Todo este cuenco de medicina.
Ella lo está haciendo a propósito.
Definitivamente lo está haciendo a propósito.
¿Qué dijo?
¿Quién está haciendo qué a propósito?
Joven Señora Ling,
Por favor, no le hagas caso.
Ten paciencia.
Aguanta ahí.
Todo terminará pronto.
Hecho.
Cambie el apósito cada tres días.
No te muevas mientras
estés en reposo en cama.
Lesiones de huesos y tendones
No son fáciles de curar.
Si usted
No sigas mis instrucciones,
No vengas a buscarme otra vez.
Comprendido.
Seguiremos estrictamente sus consejos médicos.
Está bien,
Puedes irte ahora.
Pague la medicina en la recepción.
En cuanto al costo de la consulta...
Lo renunciaré por ti.
Por aquí.
La joven amante Ling.
¿Puedo hablar un momento con usted?
¿Quieres ver a Yixiao?
De ninguna manera.
Aunque puedo entrar
La residencia de Feng Suige,
No puedo simplemente
Te traeré cuando me plazca.
¿Sólo queremos verla???
No hay necesidad de todos esos problemas.
Este silbato de bambú
Fue la ficha que usamos para contactar a Yixiao.
En aquel entonces.
Pero ahora que había perdido
todos sus recuerdos,
Este método probablemente
Ya no funcionará.
Pero no importa el peligro que corra,
Mientras siga soplando este silbato de bambú,
Nosotros los hermanos vendremos sin dudarlo,
Incluso si eso significa caminar a través de
montañas de cuchillos y mares de fuego.
Por favor, joven señorita Ling.
Está bien.
Te paso este silbato de bambú
A ella por ti.
¿Por qué no simplemente?
¿La traeremos aquí entonces?
Realmente queremos volver a verla.
Su Alteza
También quiere verla lo antes posible.
Realmente somos sus hermanos.
Lo juro,
si no soy su hermano...
Esta es la ciudad de Yujing en Susha.
Este es el territorio de Feng Suige.
La disposición de la joven señora Ling
a ayudarnos.
ya es una gran bondad.
Por favor.
¡Hermano Ning Fei!
¡Hermano Weiran!
¡Hermano!
¿Cómo es que sois vosotros?
Shunzi, Fang, Nueve.
-¿Qué te trae por aquí?
-Hermano Ning Fei.
Yo los traje aquí.
Cuando llegaron a la Villa Zhengnian
buscando a Yixiao,
Vi lo lamentable
Los tres eran.
De todos modos, es
Una larga historia.
Hermano Weiran,
Hemos encontrado a nuestro Maestro.
Te escucharemos.
¿Sabes lo peligroso que es?
¿esta aquí?
Si algo te pasara,
¿Cómo se lo explicaría a tu Maestro?
Está bien.
-Déjame echar un vistazo.
-Shunzi.
-Hermano Ning Fei.
-Nueve.
Hermano Weiran.
Hermano Ning Fei.
Mientras ustedes estén bien.
Todo está bien ahora.
Has crecido más alto.
¿Fuiste bueno con la Hermana Xueying?
Cuando llegaron a la Villa Zhengnian
buscándote,
Estabas en la piscina médica
en la montaña trasera.
No les dije
tu paradero
porque fuiste herido por una flecha,
y cualquiera que pudiera hacerte daño
a cinco pasos
Debe ser alguien que conocías bien.
Ellos decían ser tus hermanos,
Así que yo...
Hiciste lo correcto,
No te culpes a ti mismo.
¿Los recuerdas ahora?
No puedo decir que lo recuerdo,
Sólo algunos fragmentos de memoria.
Cuando aparecen esas imágenes,
Me siento como si fuera solo
un espectador,
separado de todo.
Hablas con tanta sinceridad,
pero solo siento
una ligera respuesta emocional.
Entiendo que
Parece que tengo
un vínculo muy estrecho con ellos.
Pero este sentimiento es como
flores en un espejo
y la luna en el agua.
¿Qué pasa con el Príncipe de Zhennan,
Xia Jingshi?
Dijiste cuando lo encontraste
en la puerta de la ciudad,
Parecía como si un torrente de emociones
brotó de lo más profundo de tu memoria.
Entonces ¿por qué no vas a verlo?
Quizás él sea la clave
para desbloquear tus recuerdos.
Yo también lo pensé.
Pero Feng Suige
No me dejó verlo.
¿Sólo porque él no te dejó ir,
tú tampoco te irás?
Eso no es propio de ti.
Esta es una gran oportunidad
para que te escapes.
No me digas que realmente tienes planes
para seguir trabajando
¿con Feng Suige?
siento que
Ya sea que quieras o no
regresar a Jinxiu,
Deberías aprovechar esta oportunidad
para alejarse de Feng Suige.
Este lugar suyo
No es exactamente un buen lugar después de todo.
Aunque no es exactamente una buena persona,
Y él realmente no lo hace
ten buenas intenciones hacia mí,
Cuando estaba en problemas,
Él me protegió.
Además,
Acepté cooperar con él.
Si ahora me retracto de mi palabra,
Parecería algo deshonroso.
¿Estás hablando de honor con él?
¿En un momento como este?
Siempre he mantenido mis asuntos separados.
Siempre pago mis deudas,
y siempre cobro lo que me deben.
Necesito ayudarlo al menos una vez.
antes de poder irme con
la conciencia tranquila.
¿Qué debemos hacer entonces?
Si Feng Suige
se niega a dejarte verlo,
¿no lo estarías?
¿Atrapado aquí para siempre?
Aquí está el plan.
Pídale a Ning Fei que le envíe un mensaje
a Xia Jingshi.
¿Quieren reunirse en mi casa?
Sólo di que voy a ver a los niños.
La gente de Feng Suige definitivamente estará observando,
pero sólo protegerán la entrada principal.
En ese tiempo,
Haga que Xia Jingshi entre
por la puerta trasera.
Debo verlo lo antes posible.
y obtener todas las respuestas que necesito.
¿Cuando?
No hay mejor momento que el presente,
Así que hagámoslo hoy.
¿Yixiao realmente envió un mensaje?
¿Quieres vernos?
Así es.
Afortunadamente contamos con
la ayuda de la joven señora Ling,
De lo contrario no tendríamos ni idea
Cuando pudimos ver a Yixiao.
Conocí a Yixiao.
No se olvidarían de nosotros.
Estamos muy emocionados
Nos olvidamos de su arco para lanzarse a la luna.
¿No te acabo de decir que debemos hacerlo?
¿Evitar hacer un espectáculo del
encuentro con Yixiao?
Entonces, ¿por qué llevar el arco lunar?
¿Qué pasa si Yixiao quiere verlo?
Suficiente.
Cuando nos encontramos con Yixiao más tarde,
vosotros dos
No debes decírselo en absoluto
Demasiado sobre el pasado.
La señorita Ling instruyó específicamente que
Ella no debería estar molesta.
¿Comprendido?
Sí.
Vamos.
Este sirviente saluda a Su Alteza.
La Emperatriz
está organizando un banquete en el
Jardín Imperial hoy
y desea tener una charla
con Su Alteza.
Ella me envió para acompañarte allí.
¿Hoy?
¿Su Alteza no está disponible?
No.
Aceptaré el pedido.
I...
Espérame aquí.
Sí.
[Salón Zhengniano]
Todavía me siento un poco mal.
Ten cuidado.
Maestro,
Déjame servirte un poco de té.
Lo haré yo mismo.
Quedamos en encontrarnos aquí
Después de dos horas.
¿Por qué no han aparecido todavía?
¿Después de toda esta espera?
Aquí, Shunzi.
Gracias.
Hermana, yo también quiero un poco.
Aquí.
Aquí, Fang.
Hermana.
No te preocupes.
¿Qué tal si envío a alguien?
¿A la posada a preguntar?
Está bien,
Esperemos un poco más.
Están aquí.
Hermano Ning Fei.
-¡Hermano Ning Fei!
Este patio es bonito.
Lleno de cantos de pájaros y flores,
y bastante aislado.
¿Dónde está?
¿Por qué no ha llegado todavía?
No, Su Alteza.
Él...
Por amor a tu padre,
Sólo por esta vez.
Fue mi idea,
Ella no tuvo nada que ver con eso.
Dirige cualquier enojo hacia mí.
Xueying,
Lleva a los niños adentro rápidamente.
Shunzi, Fang, Nueve.
Vamos.
Ya que estamos trabajando juntos,
Somos socios.
Es perfectamente normal que te
pongas temperamental.
Pero como estás tan ansioso por verlo,
Me haría parecer mezquino
Si sigo intentando detenerte.
Así que adelante y conozcanos,
pero en mi presencia,
Donde ambos podáis hablar libremente.
Xiyang perdió a su madre biológica
a una edad temprana,
Así que la crié yo mismo.
Aunque no es mi hija biológica,
Siempre la he tratado como si fuera mía.
A lo largo de su vida,
Nunca he permitido que ella sufra
la más mínima injusticia.
Sólo pensar en que ella se casará lejos,
Mi corazón simplemente siente...
indescriptible.
Me siento vacío en alguna parte.
Su Majestad, tenga la seguridad.
Cuando la princesa Xiya se casa con Jinxiu,
ella no sufrirá
cualquier queja de cualquier tipo.
Eso es bueno.
Entonces puedo confiarle a mi hija
Para usted con tranquilidad.
Quizás te esté diciendo todo esto a ti,
pero Príncipe de Zhennan,
Por favor, no te ofendas.
No me atrevería.
Por cierto,
Escuché que hay una general femenina.
en tu ejército.
Sí,
su nombre es Fu Yixiao.
¿Es ella la dama que se hospeda como invitada?
¿en la residencia de nuestro Primer Príncipe?
Campos de batalla
siempre han sido dominio de los hombres.
¿Cómo llegaste a tener?
¿Una mujer en tu ejército?
Es una larga historia.
Ella era huérfana desde la infancia,
Así que ella sufrió mucho.
Más tarde ella vino a mi ejército,
y con el tiempo,
ella desarrolló
habilidades notables en el campo de batalla.
Parece que
Debe haber un vínculo profundo
Entre ustedes dos.
Soy el comandante en jefe
del paso de Zhennan,
y ella es mi general.
En nuestro ejército,
Incluso los soldados comunes
comparten un vínculo forjado en la vida y la muerte.
Sin esa lealtad,
¿Cómo podría alguien atreverse a?
¿Darle la espalda a un camarada?
Me pregunto si Su Majestad...
¿Se refiere a este tipo de vínculo?
¿Hay algo más?
¿Más allá de esto?
Absolutamente nada.
Quizás simplemente estaba pensando demasiado.
Deberias saber que
Xiyang es la joya preciosa de Su Majestad.
y la única princesa de Susha.
Ella también comparte la misma madre.
con el Primer Príncipe de Susha.
Si bien esta alianza matrimonial
es un asunto de gran importancia
y se refiere al bienestar de
ambos países,
Si la propia Xiyang se niega,
nadie
Puede obligarla a cumplir.
Ella ha vivido refugiada en el palacio,
sabiendo poco del mundo exterior.
La he protegido demasiado bien
desde la infancia.
Incluso el más mínimo detonante
Podría hacerle cambiar de opinión.
Gracias por su orientación, Su Majestad.
Esto no constituye ninguna orientación.
Yo simplemente quería conocerte
Mi futuro yerno hoy.
Es difícil encontrar una buena combinación.
Príncipe de Zhennan,
Debes aprovechar esta oportunidad.
Fuiste tú quien interfirió ¿no?
Esas tácticas deshonestas
Son exactamente lo que esperaba de ti.
Feng Suige.
Sólo ahora lo veo claramente
Su definición de cooperación
es solo una forma diferente
para encarcelarme a tu lado.
No sólo quieres
Descúbreme la verdad,
Quieres que me someta a ti.
De lo contrario, no te
interpondrías repetidamente en mi camino.
Me muestras amabilidad por un lado
para hacerme sentir en deuda,
Aún así me controlas por el otro lado
y afirmo que es por mi propio bien.
Pero en realidad, todos están a
tu disposición.
No soy nada más que
Un peón en tu juego.
Pero parece que lo has olvidado.
Yo, Fu Yixiao, nunca he estado
alguien que se somete a los demás.
Yo no quería
Pelearse contigo antes
Porque estaba consciente de
Lo que has hecho por mí.
Por cada bondad que me han demostrado,
Te lo pagaré ciento por uno.
Debes haberlo imaginado
No me resistiría ¿verdad?
Qué tonto fui al haber
pensado siquiera por un momento
que realmente te preocupabas por mí.
Creí que eras mi amigo.
Mirando hacia atrás ahora, es ridículo.
Fu Yixiao, ¿tú?
Ahora voy a ver a Xia Jingshi.
Mataré a cualquiera
quien intenta detenerme.
¿Cómo fue que esto se convirtió en una discusión ahora?
¡Mover!
Está bien.
Ve y echa un vistazo.
Señorita Yixiao.
Su Alteza, ¿qué ocurre?
¡Qué temperamento!
Como si se hubiera vuelto loca.
Su Alteza.
¿A dónde fue ella?
Señorita Yixiao
va solo a la posada.
¿Deberíamos enviar a alguien para vigilarla?
Déjala morir.
Su Alteza.
Yun Fang.
Ve a verla.
Entiendo.
Jefe,
Dos tazones más de avena, por favor.
¡Muy pronto!
[En]
Date prisa. Date prisa.
¿Dónde está?
Allí.
¡Yixiao!
Realmente estás bien.
Lo sabía.
Yixiao.
Cuando escuchamos que querías vernos,
Su Alteza estaba muy emocionada.
Pero justo cuando estábamos a punto de partir,
Fue convocado al palacio
por la emperatriz Zhuang.
Entonces...
Yixiao.
No puedo creer que realmente
Ven a buscarnos tú mismo.
Yixiao,
¿Estás comiendo bien y?
¿durmiendo bien allí?
No te emociones demasiado.
Yixiao todavía está herido.
Culpa mía,
Estoy siendo demasiado brusco.
Yixiao,
¿Cómo está tu lesión?
Escuché que estabas gravemente herido.
Déjame ver. ¿Es tu brazo?
Yixiao,
¿Aún nos reconoces?
Soy Ning Fei.
¿Me recuerdas?
Eres Ning Fei.
Entonces debes ser Xiao Weiran.
¿Ver?
Estabas pensando demasiado en ello.
¿Cómo pudo Yixiao
¿No nos recuerdas?
Yixiao.
¿Feng Suige te ha hecho pasar un mal momento?
Hace unos días,
Estaba haciendo todo lo posible para mantenernos alejados.
Hoy es el día
de nuestro alegre reencuentro.
No lo mencionemos.
Yixiao.
Si ese Feng Suige te intimida,
Sólo dinos
y yo ajustaré cuentas por ti.
Recordar,
Ahora que estamos aquí,
Tienes alguien en quien confiar.
Gracias, Ning Fei.
¿Por qué me agradeces?
-Sí.
-¿Ella?
¿Por qué ser tan educados con nosotros?
Su Alteza ha vuelto.
¡Su Alteza!
???La lluvia cae sin parar???
???El viejo sueño quema el corazón???
¡Su Alteza!
¡Mirar!
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
¡Mira quién está aquí!
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
Su Alteza.
??? Esperando el anochecer ???
Yixiao.
Rápido, presenta tus respetos a Su Alteza.
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
Apresúrate.
???En un instante, las lágrimas mancharon???
Está bien.
Vamos.
???En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia???
???Quién se ríe de mí,
corazón frío como el desierto???
??? Los sueños giran a lo largo de la vida ???
???Quién suspira por mí, soportando separaciones???
Yixiao.
Había planeado ir a conocerte,
Pero algo surgió.
Lo sé.
Me lo contaron todo.
¿Por qué no regresaste?
I...
Sabía que no estabas muerto.
Creí que lo encontrarías
tu camino a casa.
¿Pero por qué no regresas?
Yixiao, ¿lo sabes?
Te he estado buscando todo este tiempo.
Te he estado esperando.
Tenía miedo de que nunca regresaras.
I...
No recuerdo nada.
¿Ni siquiera te acuerdas de mí?
Entonces ¿qué recuerdas?
¿Ning Fei?
¿Xiao Weiran?
Todo sobre Pingling City,
¿No recuerdas nada de esto?
Fang y Shunzi me lo dijeron.
Un poco sobre el pasado.
Feng Suige me contó algunas historias.
Sobre el campo de batalla.
Aparte de eso...
¿No recuerdas nada más?
¿Nada en absoluto?
¿Qué pasa con todo?
¿entre nosotros?
Todo lo que hemos compartido
superando cualquier dificultad,
¿No recuerdas nada de esto?
Yixiao.
Mírame.
Mira mi cara.
Dime honestamente,
¿Te acuerdas?